Hellohellohellohellohello
hellohellohello大家喂
大家好
来晚上好晚上好
晚上好好热闹热热热
好好晚上好好热闹好热闹
好热闹nice
Ok好nicenice
好
让们顺着来个自介介helhello
我们们每人人生活的晚午
好哦OK哦电猫信号介绍成功
我是我是我是我是宇宙创越
大家叫我舅舅好了
Hellohello哦
lo人是上好下一个是我吧
是的是的
ook感谢人类想要长越发光的欲望
好o我对这小鹿鹿好
常晚晚上早早好好好
好好晚上好晚闹nice
哎我的词是什么来着啊
漂爷在干嘛啊
我是小松有没人想要成功的要回来
现在马上晚上好晚上我一个三好看
有大家好我是在经营一家书店的至敬
什么嘞
呃
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢所有人来后往下跑
一下
晚上好晚上好晚上好
Okokokok今天是我们我热拉七第
一次联动啊
嗯对没错没错没错没错
完全没有的游戏关间完全没有怪你
这个是这个这个能不能连多啊
就反正连了反正连了
我怀接你啊
感谢小莲小圆小右
所以得到okokok
我们letsgo吧
我们要三二一开始游戏吗
他是要聊小姐吗
可以可以可以可以可以开始吧
上二一黑OT哎爸看看眼袋很大吗
天哪刚刚也有人说我的麦很炸很贱
刚调了一下调一下调一下
我看着当当当
哇清新哥捡垃捡垃圾啊
捡垃圾不错第一关就是豪宅
这什么啊
这是海峡吗
这是不会有蜘蛛吧
这个蜘蛛网我没关蜘蛛
那什么有人怕蜘蛛的哦
没有吧
哎这个人我们应该没有跟帕子说
他是真的是不是已经负一千七了
汽车呢
哎怎么啊怎不玩啊
等等真的什么是别走了
等等等等是他吃的站在前面
站在前面不加了加油的不不懂
好不容易好不容易抓我想唱在那里呀
回忆的小声好吧好
能说话吗
那黑子背后蛮好看也可以说话吧
哎拿了卡我们先晚上我们吃的
他发疯了什么啊
什我会这么多啊
什么地狱开局小白是不是死了等等
溜一下溜一下遛一下溜一下
哎对不对
哎您是我这没停我没停没停
我们有人牺牲了吗
啊这个是不是这还不是不说话
还是说我估计我觉觉得你可以以说话吧
于月这个死老头子给你做掉了
我也帮你报仇了这么牛怎么做的
我妈妈呀这能说话是吧
身体的状态能说话吧
不是是的对的你可会说话
一千八一千八一千八一千八
一千八一千八一千八天哪枪林弹雨啊
这关系有点难了
有点傻逼上来来个开枪的
怎么得了我去还在叫
别喊了别把你把他们都打死了啊
哎不能放下吗
啊还活着呢大家死了几个呀
两个啊我觉得要不我们这一把重新开
要要不然他们俩我们要达到多少目标
我们达到八千五百
要不然他们俩没什么体验了
哎我们快点把这关结束
好不好
钱应该够了吧
好的okok还不够
还差四千四千
对
现在是哥哥把一个两千两千多的东西给你
差四在差
要摸狗狗要成杀手
他不然他会哦变成杀手
狗我去这么萌大小狗
嗯
等一下啊
看呢你别你别你别哇变成红颜狗了
没东西了呀这涉黄了吧
等等等等哟
别别别你别你别这小狗真的
哎
小狗你别这房间真的还有还有房间吗
我怎么一个东西都看不到了
这儿呢
还k还有东西吗
多少钱啊
没解救东西了解救大家
哎这这这等我一下我这个超级认真
超级忍者一千八他我刚刚用哎
小小啾小九小周我靠
路在哪去了
怎么了
车好
你在这对面
我别碰你我别碰你你你走我前面
你走我前面你走我前面真的啊呀
不不不祝你生
你生我知道是不是在这里关一下
还是这便怪一下人走吧
哎钱够了吗
到了走走走快走快走
快走把他们救把他们救回来不合吧
我的爱人们不合吧你不要走了
不要走咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
你还剩一个我一定要买体力
我受不了了还听得到吗
听得到下午好听得到快
亲我两嘴怎么这么难呀
是吧
这低关好多怪第一关
有那个有有那个盲僧
这是盲僧吗
是我想的那个男生吗
太酷了太疼了
来吧我的爱人们啊hello哈
这行不行
怎么给他们打输血来着
屁股对象需要吗
啊没事感觉也够用
现在行行行我就回车上会回血哟
哦
嗯好的好的好的
ok好像没ok是是根据那个能
量可以回多少强啊
伟大
我只能说伟大不是多会员会员会人这个这
一会员
去买东西的shopping阿德罗
那个药我的那一个药
我的那冲啊
少shoppingshopping
买点糖吃买点药吃买什么
这什么这个是什么
这是加血的
研究当中
大哥
这个好像速度回一点血给你们吃啊
把这个就放我富起来啊
小动奶就可以了
哦这个话是耐力吗
那是啥地方啊
哎呀这样子他们餐厅
但这边没有东西他这里有沙发
快过来沙发躺下来了
哎睡一下惬意啊
哎
我怎么在桌子上面啊怀建中吃大餐喽
麦当劳还是肯德基麦当劳等一下一等等一
下
立白肯德基有卖香极玉米
立白一字不合大家都要开心了
哎这个很bug太好玩一下
哎这个是什么生命直报啊
这是这个吧好机会好机会
我要鹅这是啥
这是什么
等一下那个是谁
耳朵是车哦黄色的屎ok啊
这个好像是可以减少不舒服
少阿维那个东西的周臂是白的中文
什么不是是什么炸炸乐啊
什么渣渣都真的又在我们在玩q版弹要不
要下一关呢
这啥呀
好的可以先下一个就买这一个吗
啊
哎在还有两个啊
好像就剩三千块钱了
来吧ok行吧行吧行吧行吧
ok咱俩说什么了来一个吧
哎我这个耐力他就没有上到二十个
一直在狂啊
耶那个哎那个按那个q可以回
Thankyou哦
发现了玩什么时候掰菜什么
有说掰菜什么吗
已经已经看不到任何的怎么啥啊
我的出来了
我的弹幕比比我高于三d了
也许是他玩家的头部来复活
他们提取其他的
你家的小姑姑你们你们把这吃了
你把剩饮料吃了吧
啊他们那个暑掉了吃这个绿绿的吧
好好可以加点点给小棕榈吧
绿绿的我死了他翠绿绿的
那我吃这哦那你吃吃吧
你吃你吃你吃你吃你吃年年纪小
你吃孔融让梨好累啊
卡这样卡这样那里不是最小的那
个这样吗
哦哦恐融不让你大容量鱼说
对了冲冲冲
嗯你哭我看干什么啊
漂亮大床房啊也是就是大床房
这不是我最喜欢的别墅吗
别墅大床房啊也是房子
怎么有点像教室看看
Ok这个有点像那种魔法教室哦
这个可以放鸭子进去
这个教室走了好棒
这里面有东西啦好大呀
哎没啥啊通通通通通通通
有的时候那种值钱的东西
可能会在b三找到位置
却没门了啊啥也也有了
太爽了
这地方这儿这儿呢这这儿呢这儿啊
为什么我推地方这也没有有床啊
这柜子能开吗
没有哎柜子能开nonono
nono不是没东西
不是空的豆呢空的什么意思啊
把你邀了我哎哎哎哎
这有这有这也没有哎呦
哎哎呦哪里有啊
我们的车车在哪车车在这
好的好的好的这地方这么大
找到了一个都没了完美
这个我看着不错睡了吗
空的我们我们这次的需要多少钱呀
怪来了吗
怎么不说话了东西吗
都怪了怪要来了有可能六千一
哇塞赚大钱了发哇塞哦
这是出口消毒消毒啊
我把这个车推过来点
你这个红围巾还挺挺萌的啊
我来开车了不是有种怪走路的声音
反正我觉得BBM变了了BGM应该是变
了的头盆的啊
这里有个大的的是这个感觉大大哎呀
这个贵车秋在哪里
小啾啾小鹿哎他们俩呢车在哪
又又不急不要不要没事没事
还有个钱的这个箱子
但是又可能要手动拉过去的
他什么前面好粘头好恶心啊
这啥玩意儿我哪走
我的这个应该放不上车
我天哪是抬不动的能抬
怎么可能怎么可能四个人找那个找个人
唉有怪爆连虫后面还有大怪
后面还有大怪这爆连虫
这爆连虫
哎呀别我操变假人了吧
小朋友这边还有有个怪呢
是白白别动了别动了
别动了别动了
刚刚那里还有个大怪小绿
你那有个大怪
Ok唉
我可以我可以我可以脱那个怪皮肤
要给你输点水吗
给你输点水吗
我们现在真啦我去战斗人们要啊
哈哈哈死了
不行没事怎好像没伤害
没说坏
哎这个四千只有四千
没事
我没掉血
你掉写可能这个这个效果吧
哇
神奇海螺哦
我怀疑车上已经放不下了
刚刚我已经不能完美的让他掉下去了
完美会抓他四千块呢
他还这是怪的怪的圆球
怎么打他呀怎么打他哦
好像他可以摔他的感觉
但但是我们负重是不是太低了
然后剩下两个人呢
我们要不先把这个交掉之后去找他
们可以可以可以可以可以
这肯定是够了的吧
那你你我推我推
你在前面那个点靠推不动
这是动态的吗
啊看一下地图倒车入库
是的你看我这倒着走路叫什么叫好
哎
等等你这儿嗯照个那个什么okokok
有个门框
嗯我家车在这个对我去你那倒着走
ok去找他们去找他们
但是但是要有个人活着回来哦
到时候如果我补死了你就回来
我会祝福你我去太伟大了
打开回波题这黄黄色的是什么
他俩真死了吧
小鹿小鹿小猪我踩到小鹿友的尸体了
哇我去别打啊打他小鹿兔啊
Okokok走吧走吧走吧
妈妈带你回家我可以救回你的
放心吧
这个抱不上车子走吧他都数了他了
他数了
是的走吧走吧走吧是抱着上车吗
我们俩一起我们俩一起
哎可以可以可以s哥
那个是这样啊
走吧走吧走吧走吧什么啊
呃没事啊问题不大
我们去找那个复活点吧
晚上没蛮好的这边有复活点
这个球大球是什么
看起来很是很贵吗
哎是吗
就是你们两个人把那个哎等等
就是我怎么我卡好像卡不了
是哎我怎么看到了我自己啊
不倒置了我不会弄这个的
好好啊
找那个吧啊
雷特爆龙什么笑息
大老师早上说不是啊好
算了不管了不管走吧
哎找到了你过来把这个钱整过来喽
哇带你来回家带你来回家
我今天来会的会的会带你来回家的东东
我靠
这两个这两个好像是玉有玉怪buff
你懂吗
哇你好厉害你们运这个东西
我去小九你好厉害啊
Okokok唉喂纳税我天哪应急了
看到这两个字我们我们钱够了吧
我们回去吧钱肯定是够了
他们俩是在门口等着我们吗
啊回来了是零了复合了
走吧走吧啊复来了走
我这边要躲命你们俩了还要吗
就可不用不用了我们直接回船上吧
走吧走吧走吧走吧走吧走吧吧
我们应该有很多钱了吧
靠我这把一定要买耐力条
哇
肯定可以买鹅
不是没有奈候跑都跑不动
我就跑不动了啊
走走走走走走撤撤撤撤撤
嗨陈大海当这么啥怎么这么多
这什么抱脸唇吗
怎么看起来像爸大力不行
这十个了这石头这上面摔出口在哪里
有人记得住是哎小度打开一下的
table哦
他哦哦哦哦哦哦欧布到了
我都忘记了走一会儿玩会儿
体后再一口气冲过去
他俩应该没事吧应该没事
我看到一个绿色的在地上滚
我操没事儿抓他让看
呃你妈走吧我中毒了
真服了为什么不能绑中他呀
受不了了哎呀我想抓他来的
呃我怎么了啊我怎么回来
哎
我现在不是电子
我吐原来会有伤害的对队友有伤
害
对怪没伤害吗
我们只对队友有伤害啊
Okokok但是我就直前
就想说有伤害打怪这是什么
这是你家血量上限的东西吗
这个是大白裙吗
不是这个是我们家是我要吃饮料料
这个应该是耐里吧我要吃这个战斗
战斗那个生命值包是不是也可以回血啊
来一个小奥好像是回一点写的
你们现在都要写
可以买一个买一个小的吧
我们怎么又负八千了
这个五千啊这个多少三千啊
五千加三千六千啊啊啥意思
我们不是炸一下
是把什么炸门给他们啊
这炸的还要算到我们的账单上吗
老公买要买这个药吗
要买这个拿走
我觉得这个药可能不用买
你们现在血量很低吗
但是我想买买这个
但是我想买我买的啊
要买那个买什么
我想买体力条我们哪里是钱这么少吗
我们我们不是二点三万吗
为什么突然又应该是点
应该是减八千应该是减八千啊
我怎么办
扛不住了他他这个这个碰不住了
真个不住了人的那个魔杖啊
我想那个魔卡少女是笨
什么叫抢学吃薯条
哎哎看看看到这里上来了
哎吃薯条东东还能买呢
还能买呢还能买能买了还能买一万
还有一万还能买是吗
买药匙是吧
这个蓝色的是什么
这这里哪里里里哪里是什么是什么
这这蓝色逛超市这是什么
这里这里一万四你别逗我了
阿妮你别吓我了
哎
发了我
他多多上不知道是用在什么地方
是不是可以二段跳啊可能
就这些吧
好吧不逛超市了
好下一关
好的好的yes山车山上车
小周说letgo啊哈哈
我在按这个
哎letsgo
嘿喜欢喜欢我们每个人都有东西
吃了好四个幼儿园k能聊天啊哦这个聊天
啊
能量精神谢谢谢谢
吃一口怎么吃来着
哎怎么吃一毛这危险哦五十吗
我要好的
爸爸
这是这为什么你们都吃了吗
吃啊
吃好的走吧letsgo
Letsgo
好哥哥找找找找出发喽
好baby我走你出发
我的这是什么
是大猴子玩的比之前我玩的要难懂
哎等等好丑啊这个好丑
我只要汽水的轻松
哇
有个钢管儿
hello当当当当当当当当上次啦
啦啦啦
你先你先你先你先这个房子香槟
等一下等一下
六百八帮我把门打开可以吗
好的好的
让路中s哥还有什么花没ok还有什么垃
圾
可以翻一下
咚咚咚咚咚咚咚感觉有怪了
都怪了吗
就就笑的很我也没听到
怪怪了看到了是是你是你啊
是我触手上的东西
哎
我们车呢没有
后面的小黑那边小酒吧
我们车呢车好像在门口没推
我要有个猴腿过来收不用还没事
我过去拍手吗
对我我我我摸了一下
推开我把车子过来
好啦
喂关灯关灯小鹿妮啊
你听到了吗
这就快点快呀
但是我不知道它是什么类型哈
我不知道他是什么类型的
怪不知道好像没有了要走蛋糕
是个音效在是不是
刚刚有一个长了很多只手
那俩小孩呢可以做啊
有怪有有怪有有怪快走快走
又有一个我剪刀手娃娃一样的乖快走快走
绕一绕绕一绕
我刚刚走这边的时候都没碰到过怪厕所这
个巨大的值钱
的东西但这猴子是什么
有个怪怎么这么多怪啊
五千六呢
哎
我现在怀疑那俩小孩有问出出事情了呃
待会我们去找找他啊好难拿打
他走了走了走了走了走了可以打吗
可以弄吗
不知道能不能打他真死了
真死了
哎呀
我天哪
不是要被闪弄死的感难受死了
男闪认输了
哎熊子圈你让我跳真多多真多的
嘿能调难度啊他在车旁边小鹿
你也死了吗
小鹿找到我了啊好好
这后半场就在这儿就在这儿
这个怪刷的也太多了拿起来了
我靠末影人来了啊才六百
末影人来了末影人来了
下哦哦靠不能标点啊
这谁啊
不是我挡着你了我挡着你了
这易碎皮子的
对不起
这个不值钱
再找找不值千人吗
小鸡蛋哎我这外面好多好多怪呀
其实这咋办呢
再刷也太多了吧
Ihave嗯就小羊的叫
不是这哎呀别追我行不行
打个商量怎么了
小度你还好吗
我在你附近
我在你附近这儿应该有个黑影
刚刚是怎要摔坏了没事没事没事
嗯但是我我有点路痴
说实话
我现在只能我们是先复活他们呢
还是先我们钱够了吗
我不知道啊哦等一下我看一下啊
钱够了就可以去复活他们了哦
对你们不要停止嚎叫
这样我能知道车在哪儿
哎
看那个看你那个lap应该也能看到看一
下多少钱
怎么只捡了一点垃圾啊
就没没有够了够了找够了
走到走走走走走走走走走
把他俩救回来走走走走
呃
按地图方向走
应该就就是前面就是前面得今天这
个这一关杀怪刷的也太他那个末影人他的
效果是什么
跟他对视两秒钟我不知道
ok
你俩太难了
你俩也这这绿色的绿色的小兄弟小
兄弟一蹲笑笑起来更像青花了
体操服穿体操服帮我OK
哎是不是可以回车才能回旋吗
不能不能现在应该不能回
但是你们怎么你们俩扣
怎么给你们俩输入啊
教教我就怎么那个输入
是怎么来来着左
哎
对着脖子左键哦
我给我给小白输了哦
我给小小白输小绿别动
小绿别动给我一点点就好好
只先分了一包三十八
好了好了但再来一下
再来一下再来一下
Okokokok还是这一关吗
我们要不要下一关呀
要去要去另一个点哦这样子哦
对上去的点右上角啊
哦这才叫通关是吗
哦懂了懂了懂了
对对他好像越往会越难
是不是
我刚看了大印章的竖琴
那个应该很值钱但是很难运蠕动
中鼠东就后一条虚狼的稻草人
对右边有稻草人我们先走前面吧
可以可以
你跑走哪里这边走在前边看吧
这边还嗯没事没事哦
没事哦原来是被车撞吗
我看看这个同时在这儿房间没建
是的这个房间是吗
这房间应该也有东西吧
嗯你们人呢我又听不到了
喂跑跑快了那里面也没有东西啊
没东西是没东西他路在哪儿呢
拉的
但是很难
估计他应该会比较重啊
我们可以四个人一起拉吗
孩子们家人们吃你们棒宝
那我们先把出口给找到吧
嗨嗨过来过来喂喂哎
让我一下
他让我下
他让我一下他他在追
不知道追谁呢我过来看一眼啊
死了
嗯嘿嘿啊还有人吗
他们他们有他们行
这这小孩儿把我撞死了
嗯感觉估计哎呀啊没提
哎呀真服了我哎呀
那是没办法了
跑不动我看到村里最后一个大学生
所以最后一个哈哈哈啊
结婚了不是这个怪有什么反制手段吗
哇哇很很冷静
那好像是会锁定那些在动的人
那个怪不动可能就没事
是吧
哦啊那他往我这里走过来的啊
好享受啊好享受啊这这也太享受了
笑死了好享受小鹿灯调亮一点了
哦亮度在哪啊
这是啥车吗
啥不是我不玩QQ飞飞车
哎我我凤凰这个啥啥哎
啥呀
南风真的南风失败者之王是什么意思
失败者之王坠机了坠机了
现在你有王冠了假金中不小吃
能是假庭中之王开一把
那手闪了那手闪了他不能存档吗
可恶好像就是真的不行
驱王撑撑死了这是什么地方呀
看一下看一看想跟随走后的步伐
二哦这个地下室呢在上子里送啊
这个好贵啊
大哒
我的耐力又变成四十天了啊
这个我去好不会有怪吧
这好丑啊这里面是水
唉小心福小心一千块呀
一小我给小孩子玩的呢
哎呀
有点像那种那种休闲少年宫什么之类舒服
啊
盆渣还没死假的吧
那他感觉我的世界了小哥哥啊
哪里那地上他会自己开
那就是我我的天手摇摇来了
到你面这个不好找个地方
找个指高的地方找个高的地方
等一等他就会开走了
我被吸出来了好丑啊
快走快走快走丑的要死
回来看一眼
哎呦这遇到过来就只能跑了吗
别打他们会打他们接下次倒数的
上海有他来不就打王这咋玩
我们找个角落你躲着吧
我看殿下他能不能就看不到我了
没事的我们赌一下他不会过来
我们是不是要去把他们拿起来
避免他们被抓成
避免好像对不起起来了
母亲来接我了我知道阿弗丁尼
哎他不过来看一下视频和个屁股似的
哎他肿了啊眉毛九十多探头楼台
Ok不会张海尾我在找他买的尸体
有人懂吗
别过来
这图好阴啊说实话喂
还有什包你走落我总算学会了
抱起来比你小白呢小熊小熊哦
我知道你拿的是哪个
来来来来来你们小学后面有外星人
别你长得好丑啊我看一下我变成这个
你能把我提起来吗
哎他没把我杀了呀甩感觉
哎呀这咋玩这怎么进行下一关呢
这满地都是这个大头娃娃呀
我们快点把这个给上去吧
然后我们再找个六千块钱
我们好像就可以救他们哦
不需要吃了点行是吗
二他只要放在你们我的是打扰
不不不
哎呀
不行
太喜欢按TV条了
嗯这样子的话都吃过了吗
我这个地方好像是会来回走
这六千块算六千块我们够吗
在哪儿看
够了够了够了够了够了
把他俩救活了
救活
我至今找不到小绿的尸体了
小鹿还能唱歌吗
小度好卡的你地方来之后让我直播
那我们先不交吧
只要把这个东西塞进去就可以复活了
我们把小日调出我去次就回一起吧
减五十说男人的是啊
能不能说句话不用不用哦
听到了听到了听到哈哈把枪横上啊
哎呀啊来来来来来来来来小着唱歌
来来来来来唱歌这是不是不能说话呀
有时候请走开啊
哼不怎能他会把他俩吃掉吗
赵的吧够了没有进去
就这样的哎呀小心别被压死了
好的好我的死亡率有点高
我下一回合一定苟住遇到怪就先跑了
因为又打不了他们能打吗
哎自行车来了来给你
哎
怪又来了
怪又一波一波过来了
你要走吗这么走吗
这么吗
你们还剩多少血呀
我现在还有七十一了哦
那还好七十一了小周小周分了我一点
然后那个嘿怎么能分这么多呢
刚当然呃回血也回了一部分啊
美美宝强宝强说是了宝强说是哎品品成品
这要升级我把他们都站在地上打死
这是啥呀
我负责在这里添乱
我已经我已经搞明白自己的定位了
这是什么
回来忙什么
哎呦
飞天小鸭子
我ok死王电池头升级
这个牙头别用了
满脑子只想拿那里调的人呢
你说更多的话呀好像是吧
Nice
满脑子只想拿外力铲麦嫖的人来的这什么
有
没有武器啊
对啊有武器吗
准备着武器吗
放回去我用橡皮呀啊那个不是吗
这种绝对不万一叫我爆炸的是什么
我想看原文哎呀爆炸是细尾巴
哥哥应该还是吧
这个是我爆炸了是我爆炸爆
大英雄爆了没没爆啊
现在没有厕所不啊这这是什么
这黄黄的不是这个吗
哦可以把东西不去那边了啊
哎哎小小娇哪个是耐力场啊
来一条是黄黄的那个吧
哦不就是这个吗
踩上去才会爆应该好像现在会爆吗
踩踩踩踩踩这个这个内部翻译实在是
好吧我们太高了我们要下一关吗
天没了
哦啊现在就是谁去踩他他就会爸爸应该是
就炸了
挺好
但是还是好吧
力量游行好可爱哦
好对好可爱哦
被弹飞的时候好可爱哦
好好看这样子a买得起吗
十k是多少呀
这可始吃十块钱一万一万超了好
超了好了吗啊
那扔掉一个吧扔掉一个吧
百万个楼起但我感觉我的智力也有问
哎哎
还才这样下载聊皮十k时刻选了个十回来
了
老这个哼没有了ok到了我要吃这个
我我把他们都打死了
爸第一回合是吧
第一回合再也不担吃当当战狂了
看到怪就跑
对了对了对了可以的
退的上路同意呀同意letsgo
说我是内鬼不是那不要再说了
这些操作都是我心里打的呀
来的不一样为哭我爱我的蛋糕
我要蛋糕但是这个下下哇
我靠死了
没事儿没事儿什么事儿都没有发生
走吧这怎么是做实验的呀
我去想做实验了别别别想做实验
别想做实验我去还有显微镜
还有这啥呀这是一个化妆品盒
哎呀把它取出来作为奖励哦
自六防滑鞋黄黄的在哪儿呢
没魂诶这里还有这里还有鸟
还有鸽子薄薄的个化妆品
这啥呀先放这儿吧你们怎么了
你们怎么了
海龙王
我说哎
打我打我骂我快龙快龙
快来打不好他疼痛咳痛按多了
谁躲出来躲出来躲出来
殿想因为一个酒宝先卖了我吧
我真的好好呃排队是上
他应该不是攻击人他叫巡逻是吧
应该应该活着吗
撞了他就行这个活着吗
我我去探路我去探路是了啊
他走了他走了走了这个这个要体力
要留着跑步我知道了
是的是的是的
确实啊留着小秋呢跑路用小九在不在那
个房间里
小周输了哦
小鸭子小鸭子白白人不呢带他去厕所
好像哎这真有厕所
还会学习你干的事情
还有钱啊他好阴啊哎呀
不会弄
哎呀过来了过来了
小鸭子怎么办
我把他带走吧
好便宜啊不要追过去
看不到什么变色他干嘛
他能被声音吸引吗
过来小姑娘我是吗
三收纳儿吧我了是啊
这马桶盖翻不起来是什么意思啊
你把给关外面吗
小舅我想你了怎么办啊
抽水按钮在哪儿
哎我会了我会了我不知道了啊啊
当我好了他发哦是不是拽他
然后哎我还不是很会玩这游戏呢
你们能陪我说说话吗
咋这样啊钱够吗
七千多等等我我要我要
稍微找个两千块的这道歉
不是您真的好廉价
嗯
这里还没去过
我把你偷走应该就行了
葫噜吃你别掉钱行吗
我求你了ok是不是够了
怎么按呢
按哪儿呢
好了吗
是这样吗
哦哦这就好了
Hellohellohello
还有一个hello还有有有个点
还有一个点还还有个点
还能活到下一个点吗
哎你们缺血吗
你们是哎给你们传阐述一下
我回点我回点体力你咋数了
你起来啊没数没数没数没数没数是吗
没数是吗
没数没数
小鹿想不想自己独立行走啊
小鹿太输了
哎
想不想啊
谁会强奸自己独立行走啊
小哥啊啊什不像独立星踪
放下放下放下放下等等等等
别别别哼这样会弄他血吗
会弄他血粉丝本我微博啊
我没事别动别别动
别动别动别动别动啊
好的好的好的
七八一okokok好了
选一这个哎这这贵的来来来过来
小孩们来来来来吉他吉他等等等等
我不碰到你不碰到你怎么了
哦啊特别小日桂快跑快跑快跑快跑快跑拍
一眼看一眼
好像好像没看看不到
哎呦在这附近那个车还在晃呢
是吗
等等泰俩死了吗
小瑞我会复活你没有没有哦哦
又回来了
不知道声音会不会就不应该声音
不刺激他不知道他是个什么路径啊
嗯呢哎他们他们出来了
我们应该也可以出来走吧
等下这里还有个蛋小心哦
小心哦小心哦小心哦
让上让下下上让下就是易碎屏
好的你还有第二个出货好了
快也不错了
嗯一千块也是钱呢就这个房间啦
天哪四百我真不想拿
你说实话好好丰盛啊
二十分钟了说的差不多了
唉一万五了好吧一万九了
小秋呢小舅呢说我在这儿
只有只有一个房间没看了
好像
对就是那个房间小哥哥了
这个我操快跑快跑快跑
不要塔了不要塔了不要塔了
被炸了什么东西哦彻底边启动了
小鹿死了吗
小诺死了吗
啊ok我操我操躲躲躲躲
先躲先躲先躲先躲
先躲先躲
小狗我的天浪费钱
败家败家鬼和智慧
没事对不起对不起对不起对不起
没事还好会倒倒
哎我我当时想说我拿是吧
但是这个不好拿这其实不好拿
放着吧放着吧没事吧
没事ok走吧小声点哦哦
可以可以可以给他拖过去了
Okok微超精超微超为操
又操作啦太有创作了
太厉害了
主播太厉害多多多多多哼啊
好他做答死我咋维斯咋回斯
咋不活的我咋他吃胖
太阳往前看怎么了
他拿情号小猪在我面前数到了没啥情况
就这回事儿好像可以啊
我们不是应该下一关了吗
对啊我们要回到之前的那个位置吧
还要火车真假的啊
我还得把小鸠推回去哦
反正就按这个按这个按着地图导
高德导航走吧走吧走吧走吧
走吧当当当当当当当当当四十二吗
好的按地图走的
好的那炸牙炸牙炸牙小驴有怪的声音
有怪的声音有怪的声音
有怪的声音首先有怪的声音在后面了
小心一点你看就要死人了
哎呦喂好像可以不用拿车
应该是走吧
小毒江南只要打队友吗
蹲下先蹲不是哎我按不动
我按不动把那个直接去开门
小龙
你躲一下他
然后把那个开门把那个按了就行
小绿小绿还在外面小绿还这样子
卡在我们家泉水不走了
怎么办呀
但是小绿没上车关不掉门
哈哈这这是巧克力吗
五八五他他在我家泉区卡着了
躲一躲虐全的来了
我天哪跟他走一下虐全区来了
对他卡在这了来虐全了
看一下能不能能不能你你回去
你回去你回去
哎真好正好下一关了
下一关了下一关了哎
下一关了下一关了
哈呵哈哈啊
那他急
本来好好香好爽插入睡龄排扣是
手骑云称的口令啊怎么这么多口口啊
活的实力不是火星
也是汉化包真实的有有钱了吗
有钱了是吧
我想玩二消费消费力量是什么
正式地量投币是吗
这对对对这个地方不知道有什么用
我都看这啥好五哦上上厕所哦
我买小晶皮肤什么啊
皮肤呢皮肤算了吧
是的是不是笑哭表情好丑
天哪当当当买买点雪糕吧
雪糕子雪糕便利店
哇唉我没有很晕
唉我玩这个店没有准机
我刚你说你脚还挺晕的呀
其实还好吗
应该买一个这个是什么雪糕
还确实他不能回血了吗
我怎么是一血
哦哦
妈哦
哦
刚的话他好像像就回三十吧
就买买血就回三十
好刚买雪糕吗
唉已经买了是吧
我买了一个我再买一个吧
好的我只有一滴了
好的是只有一滴吧
唉为什么为什么你们两个只剩一滴了
我还有五十呢因为你没死
因为你没死哦
哦
对对对我跟小鹿好像都在车上死了
我在车门口也算也算也算在车上吗
应该反正刚刚那个就回极限的对
刚刚那个就挺极限的哦
那个额外抽了之后那个就可以走哦
哦那哦给没死
那我等会儿给你们一点血
嗯不该想水包的买水包就行了
要吗
不吃letsgo
走吧走吧
笔记本的屏幕太小了是吧
你别来湿了呀
二点木凌云视频凋零不一
哎音量满了满了应该是来了
是男妈的力量想要加力量
我可以吃一个血包吗
哎呀没事我吃了给你加吧
亮度呢我看我就吃一下
就只有五十斤
我去你们你们没有血的
再吃一再再吃一包亮度
在那个设置不像然后有一个是括号的
那个是亮就没有字
我不知道为什么可能是因为我这个翻译
这还有这样子的事
真真假的是窗口模式
第二个什么第三个帮你调那个调那个大小
的数值
第一个是这样啊
我看一下黄叶罗丽差不多了啊
哇啊
哇哇啊啊啊啊啊啊给我带了三十级
我们现在做工nonononono
no事儿应该够了
我现在是五十太亮了
Ok啊都一样啊
嗯走吧调暗点调暗点调好了
调好了你调好了你把这个开了吧
我okok明白直接扔到那个
直接扔到呃不用扔到车里
我知道哦
okokok来了之前以为那个同伴们放
在
车里的杯机
我之前我之前吃了一个质量是好像
然后我这个新的我也吃了
这样他就可以把怪扔起来了
好的大声能把怪扔起来了吗
我去最强战力来了四四个一起起用力就什
么
二可以一起用立牌直播吃起来
二嗯啊这棒蹦糖放这太亮泡断啊等等等等
等等
嗯好的帮你哪个派对了
开门就你看地图上开门就有东西了
他不管怎么说帮帮忙
猫咪这门都是互通的我没事
我得是啥消息啊把门都打开吧
感觉可以快速快速略一遍
有怪九怪有怪吗
这个门有怪这个门有怪这个门先先不去
没看到有怪在更深处一点的地方
感觉有东西的地方有怪呢现在哦okok
真的确实啊感
觉怪是会刷来了怪来了多多多多多多长啥
样啊
他扶着自己的脑袋像老头儿
哎呦我们的车散直吗
这是颜色怎么变了
呃八桌有八十夫人啊啊
他怎么看到我了还有啥意思啊
这个手是啥意把手伸进去了
哎这咋办啊这我没蹲下去吗
哎我刚不是按着那个了吗
没蹲下去吗
妈妈宝宝哎小心前面前面有啊
这是什么
反正我说话他们也听不到啊
怎么这样啊他的气球看一下
知道吧
三三还有哦按什么呢
按什么能唱歌啊
按一可以隔一段时间要隔一段时间才
能用
那个有哎呦妈妈怎么了哦
你也是不是想说哼怎么是怎么有人回应回
哈哈哎呦
我就出来感觉我刚刚好像脸是嗯哥好像连
系
遇到好多怪我说怎么只有我一个人怎么耳
边有人传来了
一个回应我的话声他仔细看这张脸
长得美投看欢迎初中生不要走他
嗯那估计还有还有个什么散发
就是光圈的乖
估计唉这个气球是不是也是那气球
是那小孩儿的怪
不知道很丑的一个小孩儿吹的气球天
呀好像那个小孩卡在那个
是的好的那个相信好吧
相信相信小弟小舅
相信看一下他俩在干什么
车里还空空如也臭小孩儿感
说这小孩卡卡这了你不能看看
你看他看不过去你说话
哎啊我笑死了
是呢
那我知道还在辱骂
还在辱骂
还在辱骂走熊孩子对骂的重点是什吧
啊气球破了啊气球破了
哦没事没事他卡的呢
笑死了
卡太卡了
这个看一眼小绿看一首歌
对对对对要被追了要被追了
要被追了
哎压死哦被哦笑死了吧
差是把自己撞死了
这是不把自己撞死了
没事吧周宝又只剩小绿了怎么办
真的对小丽来说有点艰巨了
我不啊有点绝望了想吃吧
别削我他他是不是有点怕呀
他感觉有点怕呀有点害怕
就是他一个人有点怕哎
是吗
啊
主要是这游戏他的画风做的太猎奇了
所以还好也没有什么贴脸杀
我挺怕贴脸杀的
嗯确实确实找到个值钱的
他一个人好难运啊
是的车好像很远的样子
确实你猜不出来他不是
喂对没发现姐姐已经脱钩了
好好好不知道是没发现
还是发有点可怜啊吃很好喝
他按那个他那个tab车
应该那个地图上好像有标记吧
广安那个是男的你在小度还在找路
好想吃
哇好像爸嗯真的好想听啊
这个款体操服青蛙梗来了
发现了发现了发现了哎哎
说我拿东西呢
手里拿着都现在爸不回事
最坑笑的一集老你手里拿的东西呢
好心酸好心酸好心酸好心酸
心酸还有音乐响喽
居然怕了吧
因为小是不是就刷那个大怪了
感觉确实有点害怕了这小孩好烦啊
这小孩只要长得还挺丑的
长得好看的就行吗
完了我找不到路了
他他们三个找不到路
是我们离他是不是都还挺远的的
在离他嗯挺远的挺远的
而且在车旁边
他把他还把我放到车上了
我怎么说话呢
哎小度我怎么说话
叫一下阿姨阿姨阿姨喂
他在这里
对对
在这里在这里在这里你按就是你看那个地
图
你找到那个就行了感觉感
但是感觉钱不够啊
这一把这把估计钱是真的很不够了
有点难他一个人要攒路
是的对还要找地方还要找我们
我在墓地里我感觉有点难找
嗯
啊不是墓地
是一个那个就是我在院子里面开始开
始好尴尬
说是推车还推的不是很顺溜呢
是面对太多无奈恶心出啊啊哎撞上呢爆头
了
一回头吓我一跳还没死
哇好耐哦好好耐火
还有呢被拍死了
辛苦辛苦了辛苦了辛苦了
辛苦了辛苦了我辛苦了
辛苦了我也数掉哥啊
怎么的那你家八这个没办法
没办法没办法这真的不能存档吗
这对我们啊战斗战斗爷们儿要战
这啥意思啊这啥意思啊
这啥意思啊这要干嘛
内部不是被怪打死了还有斗兽场是吗
是是啊啊只有斗兽场了是吧
啊我我啊然后这相啊
我什么都还没童灯好拜
不是武器都没捡上呢
是不是我去还要玩吗
哎这要是能存档就好了
但是不能存档我的成长太难受了吧
哎没招还要先走业
那就好了可以走着呢
这关重新开始
确实就是我们下次可以找一个那个
mode之类的
是的看他有没有最多打到第几关来着
有第三关吗
不是我觉得最搞笑的
我觉得最搞笑的不是我一脚被踢
死了而是我发现我一脚被踢死了之后
小松已经死了还有人比我太幽默了
是不是
第二关开始就要买一些反制手段的东西啊
这应该贵啊这种不是要买武器啊
我等一下小心点易碎屏啊
易碎屏怎么办
没有吗
哎呦消息了遇到鸭子也可以跳进去
应该是一个沙漏
来来来来来来来啊是这样子
朋友们朋友慢慢来就是好逗啊
天神哎呀总感觉谁在唱
好像来你也是来来来来嗯
放下去放下去小心点
小心点这不行这不行哦
好的好疼好疼妥了这房间好大疙瘩
嘎哒嘎哒给我笑给我小宠物
呵呵是的有怪好大的快呀
不想不想去了真的躲着他一点吧
走了走
我知道这个我知道这个发射器光不保持那
个东西
怪来个躲着你们活着吗
夸张夸张ok是不是要死了
哎哎呀
卡住卡住
快来快来快来快来快来
快来走了走了他走了吧
走了走了走了我好我们死人了吗
美死太棒了
但是有个小的瘦腿跑跑跑跑跑
不是啊哦他咋走了
那你原来那这明衣服儿能打他吗
嗯
快跑了
他就发射激光的时候伤害比较多一点
我懂了明白了有几个猴子啊
现在大家你们去捡东西
我引他也行
唉小鹿他要开始发射
好的哦那没事我把它引开吧
你们捡捡东西躲一下
他激光发射就行了
哎但是现在不知道几个人死了
这皇冠为什么这么便宜
那个复活点在哪啊
嗯复活蝶对吧
全部门打开才能看到吧
算了还是先放车上吧
这样比较好
晕是的找到他俩都死了吗
只听到了一声不知道这样的话
没东西啊行吧别追我
别过来小鹿那个鬼在隔壁房间钱赚够了
钱赚够了是吗
走吧
哎但是哦但是要找小啾找一下小九
不然怎么过不来
哎
小绿
你死了
你能跟小周对话一下
看一下他大概在哪吗
然后再来说他应该能听到话
在这儿我的那个房间的柜子下面
我躲的房间的我刚堵哪了哦
我也不清他我说实话
我真路痴啊这边吗
坏在这边嗯等一下啊
有点难找啊待会儿我们慢慢找一下
我觉得嗯我马上看一眼啊等等
应该不远我找到地形就好了
快再来来找找这不同的房间造成
他说在上面吗
柜子上面不是下面是上面应该不是这边吧
嗯在是我刚堵哪了
这是门吗
这门口咚咚咚咚小鹿找到了找到了哦
太棒了那我们走吧搞定搞定
Ok投在箱子也太吓人了吧
那现在比较好运放在车里
比较好运
哎我们绰绰绰余余们赚了一万多
那确实这个地方哎第一关物资还挺多的
哎我们是不是就是不用到了就跑的
如果怪不厉害的话可以多捡点
这样钱也多点
是主要是要了解怪的特性吧
你看刚刚那个怪其实不用看到就跑
他只有射激光的时候才有那什么刚刚爱你
的好躲好躲吗
爆点去爆点穷吧主了啊
哈哈好了你看哎呦哎呦哦呦哎呦哦
快快跑快跑
没事好眉毛挠一脑
对没有可以可以可以可以可以
我们有时就ok哇可以狠狠消费了啊
这种黑色就看花钱打妹妹
嘎嘎嘎当当等打打十刀
十九自有枪没问题没问题
没事了啊那坏了差不多了啊
这么大威力但这个要一直拿着
是不是还会有消耗的
哦帅哦帅哦影子我能玩的
别打我哼买不起啊这个好贵呀
嗯呐这这什么扫雷守着那里棒球
但手榴弹不会用啊
闪诞一什么道具按一扔出去吗
主要是这三枪主要是要对准
就是使用是可以
但是要对准的扔出去哟
没人了少年他说不会寄
他说不会寄到我们钱上吧
会吗
等一下不会记在钱上哦
我懂了我知道怎么玩儿了
甩过去的甩过去的怎么追
明白了不是很难不是很好
说实话不是很好
控制方向不是不是很好
控制方向不是大哥哥真啊不是不会死的吗
死了死了小助狸死了
我等会分他给写了
我要回回去吧
对不起起太对不起好好安置
好好安置一下看始看小青蛙了
看小青蛙吓跟小青蛙了
就是爱试一下吧
闪现来了高处啊主没有没有东见
脱了他下回合能复活吗
好同要放在买东西的地方
附好好的我天哪小粉员真的玩过
跑的更快一点
我居然还能看到这条弹幕
拿手机看的要不要再买
还要买血条吗
小松驴是不是没血了啊
没事我给他输给他输一点
我给他输一点二关
九我感觉输的啊小k不哪更有钱的
蛮有钱的吧可以的差不多了
就算就算就算走吧不用用的
正好正好正好就这么多才行
怎么用之类的就是个我吧
那你是多少钱呀
我复活了我过来试试
你还有音哦车衣我们先上车吧
小八会回一下回小八回三十吧
等会儿看一下嘎哒嘎达爸爸爸爸
那回五十还好够了可以可以可以
ok有谁要匀一点吗
我有九十我们有人能把一下吗
试一下摸一下就死掉了个你却还要吃
是这个耐度我刚刚已经吃了了
好像够我好像还可以哦
不给小绿吧这样他可以跑久一点
确实啊妈吃这个你吃这个拿着
然后按e就行了
那这个血包要不要带上啊
这雪糕没吃呢
十八可以带到十八可以带到车上
我说实话吃药那可以
我们要是数了就把就回来用一下
这个雪糕可以可以车子
我在关内被装完过才会回事啊
原来是这样哼哎真的拿上哎呀
真的拿上这属啥的我也不得对放车上
反正我们这一关难过
就是胜利就赢了就赢
我好像去看的怪还是怪吗
黄头我们把它运到出货口吧
他好像哎我这个有点贵等等等等
可以可以我这个贵的易碎品等等还小
哎不对啊这边我来看看文件
我哎我跟着你们走
爸爸过来把车子过来了
后装有太牛了
你这里啊我们我觉得这关不差钱
哎这关应该不差不差钱
小心多别死了就行
啥声音啊啊
哎呦
这个杂杂的声音我还是不会倒吧
你太冷了吧反正可以交了
这个够了吗
就是可以加一波开交一波可以发货
我找我这么大的
嗯
明天啊他的哒哒哒哒哒哒哒哒当
当当当当等等
胆大的这老龟喂喂当当当当当喂吃穿搭
喂哦是苏米蕾这个贵这个贵这个贵
这个贵
这个贵当当好的好的远一点远一点
这个车要怎么上来啊
真的没事没事先别动啊
先别动啊跟错太好笑了
我恨他不好上来搜啥呀
看吧吃唉跟着这个上来
这个楼梯可以推上来哦
这还有个手这有个手不到吗
哦吼不是很是那放车上吧
这个小孩我这个脸我的妈呀挺丑的
嗯小龙死了吗
回会题啊回会题大家先回会题
找了一个找一个很好听的女
还很好分的这有怪吗
看看还要吗
好像没有吧
小小鹿呢啊有有有有有加油快走
我已经听到小鹿的惨叫了
说实话是死这儿了吗
差不多
哎这是终点
小孩们我听到了哎
我听到了
哦
找到了嘿嘿哈哈咋那么你对无脸男弄死了
吗
我去找他们群先在这待着看一下
好的来来过来过来过来过来过来
我找到小鹿的走吧走吧
走吧这里有一个流子
是的嘿送上去ok害怕
怕我心好酸
Ok又开始挑战第三关了
我们这把第三关一定要一套过走吧
这个不用拿
你们谁缺血
小鹿小路你缺血你缺血吗
来来来吃这个直接吃这个
直接吃这个然后我们就走吧走吧
躲着躲着躲
哎别打不是我们两个都死了
你在你这里多大
没关系没关系没关系
他们走了就行了
他们两个直接回去就行
对他们直接回去就行了
我俩一人拿一个吧是怎么了
哎晚安爹不要加油小鹿加油
这这掩体啊这个可以
这个可以
这时我一般黑橡皮应该算不吧
小公鸡或者这样还能还能复活我们吗
好像不行了因为我这个血没了
嗯好我刚想飞船上嗯
娘娘娘娘娘拿回去不行
候拿回去其实现在有点难
我脸单从右右边走小哥
你直接从左边左边绕回去就行
Ok明白明白那我推个车吧
我们有三个人呢
不用不用不用不用拿我们了
这个看吧三个人
哎
胜略小小狗
你告你告诉他我脸男来了
我脸男来了我脸男来了
他绕回来了
哎绕回来了绕回来了
那我直接走了绕回来
哎要跳上了要穿上了
要穿上来你知道吗
你知道吗
水呀我天哪这个泉水应该能发言
你知道吧
我要急束了是打的这个吗
怎么打
最太小舅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小
舅不是当然会
中了他们都收场都收场来了
这不是人没我吗
时代变了时代变了八爪龙环节还有枪
好可惜好可惜刚那把好
可惜破掉还能玩一局还能玩
还能玩一局再玩我们能过第二关吗
我们两个都不能吧七王这一轮我是去
哇不是刚刚刚刚还怪我
真的我靠扇贝谁没躲进去
我以为我躲进去了
我应该是走晚了一点
被他看到了
宝宝上车
不是你知道吗
我在那里一直一直呼叫说
无脸男来了因为我在那儿看到了
你是在疯狂的呼叫爸妈妈妈在吗
找妈妈妈妈棒帮棒棒棒
当当当当当小贝过来
大人头在这边有个大礼
大人头在这边大人头什么效果
呃
不知道何惧谈一个很很大的脑袋大头
这是啥
妈呀这一堆他好像吃东西的
把他摔了摔了能把他摔了
呃不是大怪就算了小怪嗯摔了
我看给他直接中暑哦
这唉大人头来了人头来了
人头来了人头来了人头来了
走走走走走走走我还能把人行去
哦是那个东西他不能拿是吗
你们要站在吗
你们要加油啊走了吗
刚刚往那边走了刚刚往我们过来
这这这个应该没有限制
去去去我拿了他会咬我
但是他看着啊
哥这个个会变变这个这个这个声音
DS是电的夹子笑死了
他去啊还好还好谨慎了啊
大家还有家人们觉得他们可以吗
哦很会读啊不是不是你怎么看
你怎么看
当跑过去了吗
他开了个门号后面吧
我想吃也没看到
不知道这个东西拿着会好像好像会让
这个人头发红过去了
哎都吃过好多肉的什么
这个很值钱的样子
哎车的没事它发出了奇异的光
确实啊那我们先把车拖回去吧
哦
ok嗯小哎
一回头发现两个人死了
救舅九金榜舅舅舅舅在这儿在这儿我在这
儿我在这儿
哎好像是左边我去找我在这儿
我听到你们了
好像在hello嗨ok找到了这一次
换我来救你啦
是的呢哎走反了走反了
那小绿去哪儿了
蓝色的可是走反了走反了走反了
我看了地图才发现不对劲走反了
呃这一大像可爱的香蕉
哎呀真的太好了已反转
已反转一反转一反转
我们也是反转两面的出来了
就觉得再这样了再这样啥身呀
火了来火了ok放一点点就行
一点点就行
哎
要放力一点
给我给我好了好了好了
打他摔他摔他他偷钱的
没事我们没钱了
这个小矮人没事我没血了
已经无所谓你们可以回来了
人可以回来无所谓那就是这走吧
真不错
不要不要出发出发怎么还有杀不完吗
这找海燕哥我出生姐
我这里有串的要不我不敢什么是吧
是吗
好好奇以后太好奇了
半步不敢接但是他好笑
买这个就只有我这有吗
只有小鹿你爱发这种东西去吧
夹子ok我们是不是血都还挺多的
要买血我的血是满的
我的血是满的我血差不多是满的
可以差不多是满的买点备用可以嗯
倒计时有多我们把第二关
第二第二关过了吧就这三千的
就这个吧剩三个
好正好把钱花完了走吧
多了一点唉多一点那就算了
那就不要了就是把这个拿走
你把这个拿走ok啊
这样的话就可以买血了啊
还差血不是在这儿吗
我把吧小孩吧别别别别死了
哎哎哎哎能不能
哎没事没事没事你去把把给它挪开
Okok把那个挪开把这个挪开
你你掉血了
我走掉要给了九宝我我现在五十五十哦
给你一点给你一点给一晚上去
还可以咱俩再回给不了
现在哎给不了了给不了了
要回去要回去
那我们把这些把这些吧
就这些吧先吧买了这两个
然后还剩四千剩钱吗
现下还能买啥
买个饮料吗
是不是
那你看买点枪那你看我要喝口水
哎这两千的是什么
鱼龙河水大好很好姐姐
说是他要搞笑了
我感觉这个两千把这个买了吧
还是奶爸奶爸走吧你好
哎还有谁来吗
你不水啦真的不是啦
有一下可以再买我要喝水
小朋友知道感觉这种手榴弹好难用啊
不太会用啊感觉是的
走吧当哒哒嘟走走走走走
对对对好我是乔治
这是我的弟弟乔治我是佩奇
好这也是我的吗
不是哈哈哈啊哈抱不住了
放不住了我不会猪教育会学猪叫哦
猪叫有点到啊
好好好好
浩浩热啊
吃饱饱的是在你吃这你吃这个呀
现在状态全是满的你们状态能满足
这应该是这应该是力量
这是力量
好像我吃了一个了我要再出
我出一个了我出一个了
我出一个大地方啊不要
我不要小鹿吃啊小鹿吃好
那我吃走吧呀芭比亚比这个也带着吗
带到车上ok棒棒的
棒棒妈妈妈妈赚钱买枪是吧
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒想买枪
我要射他弄他好狂野
老狂也不愧是我们外星人走
然拉萨真厉害挖出来离过去
老美的纳萨德那么厉害
把我们监堡探测出来的怎么有声尖叫了
真是怎么了怎么啦
飞起来了炸了谁
飞起来了外星人会飞
为什么呢
泡水你们喜欢细节拿完会复印起来
外星人会飞而且对对星也有帮助呗
外星人会飞有点儿吧啊
这是他死路啊买东西啊
想关个门来着啊都是自爆了
啥东西自爆了啊拿不下来
还有没有人看你帮帮忙
这里有个表啊是不是那个开枪没声音
不说话应该就没声有超男
拿不下来你们躲一下
别说话臭老头走了吗
走了这个这里有个两千多的拿不下来
太沉了撞我了吧动拿不动啊
我们俩都打不动
对呀不能更拔不动啊
那没有办法他先放过来
小吃香想睡觉我会歌个啥
谢谢
这个这个我们我们俩这里拿不下来
拿不下来
那算了那算了吧力量不够
把那个小船往快躲下呀
忙人忙人敲门敲门怎么还有两个怪
咋不能开枪啊
朋友们我的妈呀太吓人了
朋友们唉其实我看到那个枪了
开始我想把门关上我看我会复活你的
去看一下还有什么吗
是不是就不可以说话了
忍住这边还有什么吗
好像还有黄色的点点看一下
应该是小鹿在运东西过来
哎怎么还捡钱啊这样啊
好是就说吧
小九胆子大的就是就会先死
我跟你讲想胆子大的就是先丝
你知道吗
大甩狙唱起大甩狙来了
一枪带走
还是要躲一点的来了
哎没事往那边走的
没事我把那个哥本拿下来来了
这厉害害车里哈哈哈
一枪带走不能说话
我刚刚还在想好像就是我蘑菇
他开枪的时候然然就打不到了
还剩两枪两千多一点
嗯
他开枪的时候
他瞄准的是你的头的话
你蹲下来就打不了他们
Ok我想过去了害得我唱了两枪
把蘑菇超没了我再去找找哥哥哥
他刚刚就到底什么什么什么来着
他说珠宝什么什么什么忘记了
没听清好像是好像是那个这是药水吗
应该哦小绿看到蘑菇了
但是哇没过水了
某个时会爆炸的毛毯纯粹的爆炸吗
二百块钱的钱现在但是非常脆啊
碰到就是炸了我这个打不开
真的这个怪害的我不敢说话了
八百块钱的如果现在他不在的话
应该我直接说吧我看一下
我看一下
我看一下珠宝和金宝尸体都在这里吧
差点差那么一千多
珠宝在金宝在哦
都在都在好的好的一千多
简简单单的两天啊
怎么感觉没有都没有没有货呢
呃找的好辛苦看着这里有吗
这个灯好不可以给我拿一个
有没有有没有空气投来
有感觉没找到了
那我去那边看看吧
只能去没看过的地方再看看
这里有一个五百的等着先放回去吧
五百的
哎
我去前面看看
前面深处可能会有点大不了
就是一死啊
是啊我要去做不要嘛等等
不是没有动啊
真的要几百块几百块的钱呢
再找找再找找太惨烈了
六百加三百九百走吧还差一百行又键
哎这旁边是不是个紫色的够了哇
一千七啊这个够了这个够了
这个够了运气好一点
不碰到怪的话应该过了
看那个臭老头子
我要是有枪的话他得先死
哎没有是的有点可惜
他这要是能成长就好钱的了
一千七百四了收到了
下次给你装个帽子什么的
哇你这个后面他可以存档吗
对
不知道
我我确实没玩过这个游戏没问题了
应该没什么好害怕感觉他应该被得去找一
找吧
可能要在什么创意工坊他们看暂时不会了
但是我们第二个点他可能会出现啊
没开他会推进去一点呢
他不是死吧小驴不是小宝宝好跳
哦好的好的好的嗯
好厉害的超度
好的好的好的耶这么厉害
还有钱风火了复火了
先给你们分棉鞋这有血
还有五千多还有五千多
好乖
好ok好怪谁要还谁
还要那我吃一下这个血包吧
我吃一下这个血包一
是不是要上楼了呀
感觉小绿等一下等一下
不用哎不分了不分了
我吃一下这个血包就好了
Okokok好了好了好了啊
有人活着吗
喂哎哎他不计还在这里
快点我们刷新新地图走吧走吧
走吧走吧
不是那枪男怎么突然就冒出来了
那他怎么在我看到我的棍子那啥呀
前面有个虫前面有个虫
走吧没血给他咬了
你看这东西啊是不是挡不住他不到呀
能不能摔死他呀摔一下
放开你要把自己弄死了啊
什么s走吧这个东西好像三千多九哦
ok这个好像那个哦对对
这毒液放得下好像可以太难了
这好像好小的这是小吗
人在这边嗯在这边下车
什么不是这好练习室嗯
是这儿吗
小舅是战吗
哎
就是这儿就是这儿就是这儿很暗的啊
好嗯我来我来脱手
我来拖出这个不是不是不是不是好好好好
不行不行
拍一下这个大瓶子吧喝好弹一下
弹一下有两千块钱
哦没事看到就好呢
我靠这门还能往往这边关嗯
我们要回车站了
好的他们俩不要活了吗
活着看一下那个枪男在哪吧
就是我没事没有枪男
没枪男的话会说话的
好了火了
好了好了走了中了中了
走了中了度走吧搞地方搞定了
走走走走走吧okokokokok
快走快走快走快走
哎
好走吧
吓死了
我那枪做的太好了
快走快走那终于我们可以
第三个这是这是阿八七的一大步
一大步一大步一大步
欢迎大姑姑那啥呀哇被吹走了
玩玩具有没有轻的可以把轻的东西吹走了
怪啊怪能吹吗
轻我我猜应该是轻的可以吹
它有这个重量级的什么
我没有两万块钱是吗
是不是可以买点给周给小周买点枪玩了
哎呀
我弟弟意思相位桥梁这个玩意好高级啊
可以在空中架起一个可以跳上去
我操滚一条在调整位置
笑死了可以调整位置
然后可以把人运上去
哈哈真武器呢小猪要买武器吗
你可以买个武器反正是最后一把了
你买个武器玩呗真的是的
这个只能把能把人吹走的感觉
这太垃圾了什么手榴弹之类的
想要枪加二五四两炮光辉吹斗春议什吧
真没东西看了圈真没东西
真没东西真没东西
哎呀马上面有什么可以买得到
那就看那就买点药吧那就买点这些吧
吃啥买点药吧买点力量吧
什么的吹业绩吧买个地方
小地方这啥这啥哎这是啥柔呢
这两个这是啥呀
这不是这不是耐力的话
不是不是那个票他是那个冲刺更快
应该是
哦这好有用这好有用
这好有用可以的可以的
对的对的放弃了
买大胆买吧
有人想要加还剩六千
还剩六千可以再买个饮料喝
所以再买个饮料喝吧
这个是饮料吗
这要买枪吗
这枪的这个威力真的行吗
我在怀疑这个枪的威力
可以及时把队友吹走
笑死上台免受枪男迫害
是这样用的吗
太太太酷了太坑了是不是这样用
他只能把队友吹走啊
把队友吹吹车怪旁边我猜那个烫
金那种也很好好漂亮
他来了就那种小怪
什么弟弟啊呀但风可以吹
把气球应该也可以吹死记活太久
哎哎别别搞得掉血了
别搞得掉血了
那那肯这个为了以防万一
整一个嗯要买着玩吗
反正的买反正这么快玩
哎说实话可以以买点能玩的
真的你们要是想搞玩的的话
把你饮料拿走吧
那么能玩的把那个爸爸抱抱嗯
可以的可以的可以的可以的
五千块可以你费走吧走吧
你万事还有还有还有其他随便买点吧
七千随便他买一一号
哦
行我走吧愿你个ok
好
还有四千
还有四千的东没有四千的东西了
好像啊有你这个好事情
呃一个三千一个四千
就这是不是搞好了
Okokok已购物去购物
shoppingshopping
allin了
欢迎这把有地精和那个气球
小男孩呢是吧
小男孩给我蛋死了
我知道一辈子不是那个气球
小男孩是怎么怎么弄的
好想破坏他的气球
就是嗯就扎他气球就行了吗
就捏他气球就行了吗
这是这把捏捏放到背包里
你要吃这个
对哦这是啥
那呢那呢哦加血上线的这个是对真的时也
会假油拿上吗
放车里拿上吧放车里
哎来哥哦好够啊完了呢
奶奶奶在呢啊奶奶看呢
男bananaone多
恭喜贝贝第三关了就是闪现
那波光姬没拿吗
吃饭
现在我想在手上在手上放进去一万四
我这次跟你们走一起了
我那么快冲前面了你怎么自己进去了
好自己走啊不要啊我怎么撞墙了
这什么这么重这有这么重吗
喂喂喂好的太平间你们在哪儿呢
我们在地下三层你们怎么去的
地下三层哦我知道了
看到了啊有有楼我看到了
看到了看到了
哎一千五多块钱我把车推下来
我去推我去推我去推车好动吗
你们就可以直接直接带上去去哦
我们拿上去吧啊我已经推下来了
楼梯坐下去
应该也是也是在楼上这么点
嗯那我退到这里吧你感觉很难
你们看到鬼手了吗
没看到没有
是不是在你脸上我出现的手
我之前遇到过这个鬼
这里先我定了那个还要再下去吗
下面还有东西吗
我忘拿走吧拿走吧拿走吧
说那个手是被锁定了
可能你看到那个怪
你最好不要跑到最好离他远可吓人
哪感觉BGM变了唉
不嗨拍一巴掌文哥的老马
八尺的八尺
这夫人过来什么这个该怎么应对呢
没动这个怪我也不太会躲
我感觉只能跑朵
好像没他不就在脸上吗
是小周还活着吗
哦也死了直接跑直接跑啊
完了我跑错路了完了我没体力了完了完了
跑错
我以为他在右边呢我走走走跑
没体力了快跑没体力了
他还在吗
还在追吗
在追小爆胎吧跑掉了啊
死了啊没死啊嗯啊
锦宝还在在我还活着
Ok我还活着
八十分钟就好像消失了
Ok别动别动别动别动
谢谢谢谢
不吃血包吗
要不会者血包留着给他们复活
等一下他们哎他们还在吗
他们死了他们死了两个小头在这里
翼仔这个是不是没用了
这个武器应该是没用了
没有价值了就是没用了
应该是刚八十就往这里走
往往这里走了
嗯小来我们把这个抬起来
我们要去门口孵化还是看一下了
呃第一个点可以先门口
嗯现在多少钱了
一还有啊还差的远呢
还存在这个门里啊
这个门里我们其实我们那个人就是那个下
面下面怎么跟
你说呢
就是对你面面对的那个门
我们从右边那个门走
我可以把这个门先关上
嗯可以这翡翠还欠两千厕所
女厕所好像听到怪的声音了
现在差多少钱再差刚刚我看是五千
还差的远就差三千了
应该没有呢总看这整车的钱啊
怎么看啊
哦六千八差差的太远了
小小小小露露你在哪呢
啊我在我在我在啊我在你正前方
我看到我可以看前
但是我刚刚看好像车头上是哎这个还有车
头才六千八
这多少钱
哎小小鹿这下面有很贵的东西
怎么在唱歌
该好像可以当小路
小路下下面刚那个楼下还有个很贵的东西
应该够了
大家去看我们俩一起有怪的声音
是这这两个加起来应该够了
我这还有一个电锯
但是我怕我怕放上面放坏了
是电锯的使命回去吧
嗯啊完了不够完了
我被锁定了我被鬼锁定了
被鬼锁定了你咋了
你活着吗
小卢这啥这什么还活着
他到了但是八尺在后面
八尺在我们车上你还有血吗
耶蹲下蹲下蹲下蹲下蹲下小鹿蹲下
我跑
没事我跑吧我跑吧
我把他引埋我
有题目啊我把车先车先推回去
你别活着呀路宝啊啊
别别别别别火车房
嗯你地地什么东西你活着
我活着着呢你活着糖饱了
我不想你你多少血
三十六三个够用够用没事
我们还差四千块哦有怪
有怪怪这个八尺尺大有有点点点
对了
我觉得嗯想办办法再弄三四千块钱吧
往往下找找吧感觉怪都在面面
Ok把车已经推过去我们再找两个
我们一起拿过去就行了
Okokokok不是空无一物啊
什么意思
哦这个地方好像我们来是的
第一次来过真改东西了哦
那只剩有怪的地方有东西了
这样子走吧
你血是多少
七十六七十六但是我体力是满的
我还够跑我还够我在前面
我在前面好吧
好okok哎呀冻死他了
好吃啊是这家呀我得往深处走
地上好像刚刚亮了的
这地上是有无影鬼吗
别踩着他的脚是这意思
小狗摸一下好的还在叫
别叫了小鹿这不行的
哎呀这次老板真正好好了吧
真正好好真正好好好活他活着就行
他活着就行早支死了
早知识
没关系没关系没关系没关系
让他按一下按下开关
等一下先救我不不要他在哪
你们知道吗
不用不用让他救我让不用他救我
不用他救我你知道他在哪吗
你不用救我喂你不用救我
要不先复活两个吧先复活两个吧
对你先我先复活你们两个吧
我感觉那个怪兽电脑有点危险
你先复活你们俩然后我们再去找他吧
你变成差八百啊不够了
磕了一下害死了我知道了
我知道了我复盘了一下
我复盘了一下
我应该躲在那个柜子里面
应该可以的
就像被他看到什么要关门着
没有没有掩体没有掩体
刚刚躲在这个角落应该是没有掩体的
懂了明白了
我觉得下次应该就就知道了
就平平底锅是什么
这什么哎哇这什么导弹
这什么哇三级要三只不是什么情况
你没拿到皇冠大便篮去了
Okok那你说明我们好完美的结局啊
好完美的结局
完
kokokokeverywhereyoudo
确
确确sieveryeveryk感觉还
有很大的进步
空间的确实间还有很大的进步空间呢
那我们下后的了谢KKK确实确吧
拜拜下次确吧下次再说吧
下次再说吧辛苦了okok辛苦了
大家辛苦了大家那我们玩游戏吗
让我换一下界面
Okok
好吧吧
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜爸爸
拜拜啊等一下游戏关掉
现把游戏关掉我去我去我去
嘿这不是没走吗
不是这不是没走吗
这不是没下播吗
喂嘿嘿嘿这不是内游下播吧
你们在说什么
为母则刚欢迎母子哥读一下大家SL
谢谢
第一英雄玩的劝相思
谢谢啊大家谢谢
联动会总结为母子纲
我二爸喜欢用一些小的事情
八八这变成什么样哦
老蹬着瞎子下楼梯会摔倒这样子
这样子我急刚刚急着想把门关掉的那对不
起
我孙女太气了还好了
还好了还好了
妈妈你好强真的有吗
感觉很很瘦啊感觉很缺还是很缺
那你为什么这么熟练不熟练
不熟练很气很气很气
谢谢看一下什么时候结吻舰长
谢谢大家谢谢大家
哦
对了打的游戏打了这么久
突然感觉有点饿了怎么办
让我们去去美团搜索四六七八幺幺二八
哈哈哈哦对了看了
哎天哪是不是说脏话了
没办法忍不住没有人忍得住
在游戏上能不说脏话的
嗯呢嗯这你先去倒杯水啊
先去倒杯水
开个伴奏什么的等等等等等等等等
当当当当当当当当当当当当当当当当
嗯
哈哈哈哈啊
等一下等一下等一下哦
等一下啊
倒杯水去倒杯水去倒杯水
去口干舌燥口干舌燥
喂哎呀没办法吗
这区是没办法的事情真的虚话起来
这区真的是没办法的事情
这不是有点那什么吗
这哎没没玩过
现在这个游戏的游戏时长可能还不够两
个小时吧
哦今天打两个小时三个小时吧
没办法这也没办法的
直播间没办法又开始没办法了
哦吼没玩过没玩过谁没玩过
玩过半个小时是玩过一个小时时
半个小时是跟他们就是开播试播之前玩了
一下
然后了下个五分钟的攻略吧
搜了个小攻略
但其实很多怪还是不知道
熟悉一下按键这样子
熟悉一下按键这样子好吧
但还是很怎么说呢
感觉这四个人其实没有一个是强的吧
赤井小姐虽然日常软嚼虾
但是大赛真硬脚蟹啊真的吗
不是很硬啊很硬呢没办法
没办法这也没办法的
直播间真的没招
真的没招感觉大家哎呀
不是主要是这个游戏
其实就不是很熟悉不是很熟悉
环境最好的三个紫色啃肚子
佑天使圣麦申请
但是真性大哈巴七坐的是什么车
四驱车开玩笑的妈玩的很好的
谢谢你们啊谢谢你们
谢谢你们呀谢谢你们呀
真的玩的很好吗
天哪不是好好笑你们说话
那那你让小本鱼好有面子
真的假的
好想你们强不强都无所谓
已经成为二八七的紫色区
妈妈有感觉吗
啊看了就看了一下攻略吧
看了一下小攻略但是还是很多都不熟
我哎好像有一开始有两把
是我想按那个开始跟结束
像想回去都不知道不知道要站近一点
知道站近一点刚包是最硬的软角蟹
最硬的软角蟹
其实可能是平常其实玩这种小游戏比较多
吧
之前不是首播的时候
首播的时候跟你们说过吗
首播的时候跟你们说过
玩这种小游戏玩这种小游戏
像泄入骨什么饥荒什么的
还是有一点点有一点点的嗯消费员
面子消消费员你们是不是很得意啊
很得意啊消费员最有面子的一击
幺二八七成团聚
线下就像我们消费员要先动筷子
这都来了
这后别这个别这个别这个游戏在b站找个
帽
的整合包就会简单很多
当时也商量说要不要找个帽的什么的
但是就是觉得还是还是玩下原版的这样子
二八
群童欺有无敌
只能同队为大区公然关赛
喊妈妈成焦口罩
呼不得归来迎以仗刺叹息
他大师子来了
哎大诗人来了大师傅来了
别要不要不要别带同去节奏
别别大家都差不多真的差不多
真的差不多
不是玩的真的口很渴玩的口很课
但大家都挺可爱的不觉得吗
大餐大家都挺可爱的不觉得吗
欢乐是挺欢乐的
而且大家都有很认真的
怎么说呢
很认真的
嗯嗯怎么说呢
来点观赏性的这样子对吧
大家都挺可爱的
当当当当当当当当没有
仅金色要闹了什么仅金色
听不懂啊听不懂啊
嗯哎什么弹窗我天哪
感觉甚至有点累了
今天是不是哇打个游戏
打个游戏加时长了有懂的吗
打个游戏加时长了妈妈
我的SC懂了吗
没懂吗
妈妈你为什么这么熟练吗
妈妈你好强不熟练啊
你们能看出来我很深色的
能看出来很深色的
真的能看出来什么什么真的是什么
都不懂
要不然我怎么会去直接在男枪的眼睛上眼
睛眼
门口关门的
那么为什么会选择井这个词
其实起名字是原本的想法
是要跟怎么说呢
跟人色稍微的贴合一点
还跟人设贴合一点
就比如说嗯因为是不是是本身本人啊
因为本人是紫色的本人是紫色的
虽然说就用情就仅会给人的感觉就是紫色
的小花这样子
却感觉是紫色的
小花
对呃然后弹幕谁是教男VP
谢谢你别别嗯
这前置这这这没有这样说
这自己没有这么说
看娜娜直播有了两天鼻血
你有什么头绪吗
吃点降火药吧
置顶消息美团口令搜索好像就可以了
淘宝要下单谁妈妈什么时候出
淘宝口令不知道不知道
这个不知道还填周表吗
钟表周表要填的吧
但是叫我来现在填呢
现在填就是有一点那什么
现在就填钟表吗
要开始填钟表活动吗
别别别别别别手表已下放抽表抽表的下方
明天明天早上不来行不行
明天怎么说也是下午去
好吧
明天怎么说
也是下午去现在开始填周表吗
现在填坐标咋填啊拿什么填啊
我不涂呢
但就是就是反正反正反正你们知道
就明天早上不播
所以说周表最迟就是明天早上八毛
是不是
下周有请病节假日吗
下周有紧前下是确实是想休个假
已经准备好骂最烂牌表了
都说了
上周是上周那个牌表是跟你们对抗啦
上周那个牌表是跟你们对抗了
我现在脑子还不是很不是很那什么不是
他现在脑子还不是很清醒啊
不知道不知道后面有什么安排
而且跟你们说一件事情
跟你们说一件事情就是之前的之景
其实一直以来其实也一直以来那个日子那
个日子都很准
那个日子都很准
然后这个月这个月就是你们知道之前以前
以前的日子准
到什么时候吗
哎哎啊你笑什么唱什么
就是就是每个月跟这个APP上都是一模
一样的
然后这个月哎这个月不准到一种程度啊
承认这个月已经过了过了四天了
这有什么好羞的这有什么好羞的
我的天哪这太恐怖了
好吧
这也太恐怖了
这是一件很恐怖的一件事情
这太恐怖的一件事情了
好吧看一下日历呀天哪
怎么跟你们才过了一周就要过情人节了吗
好快呀什么时候啊
其实哦今天是周日对不对
周一周二周三周四
周一周二周三哦周三是七夕
周四周四周五吃谁出生了
你删记录没有用的记录完全没有用的
因为这因为被怎么说呢
这个不知道这个月是怎么回事
可能压力太大了这个月瘦了
开播到现在瘦了四斤呢
就是嗯全都紊乱了
这只能说已严肃记录到拉普拉斯巡学猎犬
网站没用了网站没用了
谢谢小姐
下周三晚上是不是该请假陪陪你了
真的假的
姨外婆来了啊是晕的
谁大大方方说出来
我们凡是到寻寻那些网站的
你们真变态好变态啊
太变态了
这两天还好了
呃
就是刚开始的刚开始的四五天真的一天都
吃不了几
口饭感觉确实是因为这个的原因的
就那几天都没怎么吃饭
纸心你怀孕了谁的谁的孩子撑不住了
我通不住的
哎对了说到吃饭什么什么好热啊
开空调好热啊这游戏打的真的好热啊
哦
对了
总之怎么怎么怎么怎么生下来
小粉员跟孩子姓起
你们这个嗯你们这个你们这个真的
是不是别三减一了那个三减一的视频
那个三减一的视频
我前两天就跟就给saff发过去
了我需要动用一点权限啊
不知道为什么那个三减三减一的视频
到现在还存在
不知道为什么它还能存在
好奇怪
太可恶了
只能说真太可恶了啊
不是你们不要是要跟你们讲
就是那个视频那个视频
你们还各种让什么前辈们去点那个视频看
这这个真的是
我真的绷不住真的痴紧
真的绷不住真的有点绷不住
是那个视频绝对是不可能绝对是不可能存
在的
Stuff来看已经没了
吃小景你是不是很得意
很得意那很得意了那很得意了
给你们小黄月点生存空间好吗
你们的生存空间已经够多了够多了
你要允许这个世界存存在其他的颜色啊
你们你非要允许这个世界存在其他的颜色
啊
你们这样上痴紧就是那个铃声
铃声怎么办呢
名声怎么办啊
就偏偏前辈们就看这个
就看这个了解了解事情
我觉得这个每期我的在这个VI也是生存
不下去了
说实话活不下去了
事情也是活不下去了
行吧马上十点十点下播
十点下播不要了真真服了
是天哪感觉明天应该是首先个周四啊
明天首先应该是个明天
应该是个下午的一个播
这周下周一天播一次行不行
下周一天播一次行不行
下周哎我下周的节日
到时候再看吧到时候再看吧
就跳别跳舞了别跳了
该跳舞了不跳了不跳了
周三别休息好吗
周三到底是周三是七夕节是吗
这样吗
这么想过啊周三肯定不请假呀
我知道了我知道周三不请假
周三不请假天一播这样子
三天一天一播两天一天播两次
然后偶尔电台掉落偶尔晚上电台掉落
行不行
这样能不能行
这样子满不满意谢谢
众星逐岸的舰长谢谢谢谢
这样能满意吗
小本源行行行就好哄了
有很有很好的就很好了也不能天天每天播
播两次了
我觉得如果说播一次的话
可能干劲怎么说有时候干劲吧
可能会播的久一点吧
Ohmygod这样子
现在写周标吗
真的不要现在写周标吧
小委员会最捡垃圾吃置仅大方
陪小男友吧
都说了都说了七夕会来
都说了
七夕会来
补档是检验很活的唯一标准
补档好像前两天的回放都没放呢
哦
对了
说到颜色
你们现在好喜欢问这问题
怎么回事啊
怎么全都在问成天都在问
刚买的推流啊不是你们还买退的
不要买不要买这个没有必要买这个吧
没必要买这个吧我怎么可能有啊
我天哪怎么可能扁到我了
好吗
真扁到我了真的扁到了
车点到了行吗
七七能不能播一整天吧
不放弃消防员消防员
你们占有欲好强
什么是是前一天的晚上会回家的
上次西西这样子
西西西西来三次来三次三次变台
晶晶才三次变态千千他都不会听
哎呦哈哈波波一整天就吃
哈哈你怎不可能
我真的
当然来当然来西西给你们播
一整天西西给你们播
一整天受不了了
琴姐姐
你安心去吧
小朋友们会自己去找外卖
吃松手脚启动四六七八幺幺二
谢谢你们啊
谢谢你们西夕前天的晚上会回家吗
会的会的行吧
七夕的前一天晚上也给你们播前
其实在前天晚上你播行不播电台不播电台
好不好
什么啊要干嘛
全都递别来了是吗
地雷来了爆炸了掌控欲好强啊
怎么回事啊啊怎么回事啊
给狗这个什么叫做二阶段
又出来了什么耳机灯
就是这是直视你们的质问好吗
这是直视你们的质问
这只是你们的质问啊
生态坏了真的
嗯看一下娘亲伟大今天刚蹦
现在刚蹦二零二六八月十二号九分
嗯
九点四十八分之前怎么连琪习不有点
那没有考虑收息
我不晚上我玩MC边玩边闲聊呢
总感觉可以好好放松
嗯MC吗
可以玩玩饥荒版mcMC逛街太无聊了
MC搭房子也太无聊了
哎为什么不是泰拉瑞亚泰拉
瑞娅还是挺忙的
饥荒直接做做肉丸子就好了
饥荒直接做做肉丸子就行了
哎就要播一整天了还玩游戏呢
大家再问大家
就是大家觉得我们二八七还会有下一个
游戏会吗
周表不写周表写不播
然后电台突击太苦了
太苦了这不是满死的这又是满死的
你们太会发散了怎么说什么
你们帮我发散一下不是啊
别搞下播了别搞了下播了
我感觉大家还是玩的挺欢乐的真
真的挺欢乐的
今天四条区不是我们今天我们今天晚上真
很吃忙
认真的问你们我觉得还好啊
如果不是只是因为没有帽的罢了
只是没有某某的罢了
对啊很热闹啊感觉麦都没有停过
哈哈哒
这操作是我先女认真打出来的
小绿
其实后面小丽后面不是还很可以吗
而且大家不都玩这个游戏才玩吗
说实话吃之情也很菜
最近不是中间吃了那么多次吗
对啊大家都玩的差不多
这是这是讲实话的
都差不多是说实话的
哎哎
我这麦克风是不是我已经升级成悬挂麦克
风了
这麦克风是不是悬挂麦克风稍微有点挡屏
幕
说实话稍微有点挡屏幕
我发现了发现了啊好累呀
啊把这十边数字挡住
谢谢一般小朋友的爱心抱枕
谢谢也没有吧
没有没有没有别别误会
不要再不要再把这个把这四个字
不要再把这四个字当成之前的常用字常用
字常用字了好
吗
不要再不要再把这个字当做之前的常用字
真的真太
那么百度百科搜景是紫色的有毒植物
有毒植物吗
还好吧漂亮的不都挺有毒的吗
已经有两位下播了吗
是吗
真的吗
放事情走吧上之前走吧
我又暗示什么了杜甫又是什么
哎豆腐到底是什么
那么上线礼物会考虑八七呢
下个月吧下个月考虑八级
其实自己不是很喜欢八基巴基
总是会生锈不是吗
而且还怎么说呢
不好保存
其实你觉得纸片类的就最好保存的
大家不会都是为了那个剑鱼上剑的吧
真的是为了见你上见的吗
谢谢
一般通过小朋友担心帮我整些灰自然气替
换乐的
喜欢你都下这些普通称呼的
我不粘着姐姐了我也不闹了
我要做一只冷漠的小粉圆姐
你走吧
怎么这样子总这样在小香小声能多发点电
子礼
物吗
时尚小垃圾还是太占空间了
其实之前也是这么觉得的
时尚小垃圾说实话有点有点占位置
然后又没什么用啊
这个建理其实一开始都不想搞的
我觉得这个建理真的是
但大家全都在弄没办法
只能弄
这个之前是很乐于约稿的
很乐于约稿的约稿是可以的那见你又这样
太麻烦了
真的有人喜欢喜欢这件礼上剑的小礼物吗
真的吗
大家真的喜欢吗
我看一下你们说什么啊
动态壁纸其实可以然后呢音声呢
啥音声啊音声又收不了几
收不了什么东西下次吧
下次吧说实话音声还比较简单呢
电子猎物但肯定没什么别的东西吧
你没有再想象了
行了行了
下了下了下了已经是提不上内心提不上力
气
说话了已经已经提不上力气说话了
去刷洗澡了好吗
啊去刷洗澡了
为什么你们现在全都在要四爱银神啊
谢谢曲子马喜欢你谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯拜拜喽拜拜喽拜拜喽
嗯谢谢
谁送的你真好看啊为什么不能没显示
好啦滚啦滚啦滚啦滚啊
谢谢QM七零幺四的送我的小猫
谢谢
好啦好啦滚了滚了滚了滚了
真滚滚了
真滚了别催了别催了别催了么一个累累的
亲